Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 22]
[Folge 22]
Where is Gu Tongpei?
Wo ist Gu Tongpei?
Mr. Gu?
Herr Was?
He just left.
Er ist einfach gegangen.
Gu Tong...
Gu Tong...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
Gu Tongpei!
Gu Tongpei!
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
What are you doing here?
Was machst du hier?
Why are you running like this?
Warum rennst du so?
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Come to me, my love♪
♪Komm zu mir, meine Liebe♪
I'm pleased you're fine.
Ich freue mich, dass es dir gut geht.
♪No more worries♪
♪Keine Sorgen mehr♪
♪There will always be a gap♪
♪Es wird immer eine Lücke geben♪
♪Crush it♪
♪ Zerquetsche es ♪
Chu Minghui...
Chu Minghui...
Chu Minghui!
Chu Minghui!
♪Keep it to yourself♪
♪Behalte es für dich♪
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
Chu Minghui.
Chu Minghui.
It's been so long
Es ist so lange her
since we've had such a peaceful moment together.
da wir so einen friedlichen Moment zusammen hatten.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
ever since I met you again,
seit ich dich wieder getroffen habe,
it's either been quarrels
Es gab entweder Streit
or cold, detached transactions.
oder kalte, losgelöste Transaktionen.
If sharing a tender moment with you
Wenn ich einen zärtlichen Moment mit dir teile
puts you at risk,
bringt Sie in Gefahr,
I'd rather you never speak to me again
Ich möchte lieber, dass du nie wieder mit mir sprichst
when you wake up.
wenn du aufwachst.
Thank you.
Danke schön.
Is that all you wanted to say to me?
Ist das alles, was Sie mir sagen wollten?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you risked your life to save me.
du hast dein Leben riskiert, um mich zu retten.
You clearly care about me.
Ich bin dir offensichtlich wichtig.
Why won't you admit it?
Warum gibst du es nicht zu?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
can we stop deceiving and tormenting each other?
können wir aufhören, uns gegenseitig zu täuschen und zu quälen?
Aren't you afraid
Hast du keine Angst
that one day you won't get to me in time
dass du eines Tages nicht rechtzeitig bei mir sein wirst
and I'll die before I hear a word
und ich werde sterben, bevor ich ein Wort höre
from you?
von dir?
I...
ICH...
You've really underestimated
Du hast wirklich unterschätzt
how much I love you.
wie sehr ich dich liebe.
They can't sell opium
Sie können kein Opium verkaufen
or kill Gu Tongpei.
oder Gu Tongpei töten.
The deal with Chu Yan is at a standstill too.
Auch der Deal mit Chu Yan ist ins Stocken geraten.
Where did I even find such a bunch of useless fools?
Wo habe ich überhaupt so einen Haufen nutzloser Idioten gefunden?
This has dragged on too long,
Das hat sich zu lange hingezogen,
and the losses are too heavy.
und die Verluste sind zu hoch.
If we want money,
Wenn wir Geld wollen,
there's only one way left.
es gibt nur noch einen Weg.
We'll follow your order.
Wir werden Ihrer Anweisung Folge leisten.
This quarter's military supplies
Die Militärgüter dieses Quartals
will soon arrive.
wird bald eintreffen.
Do it the usual way.
Machen Sie es auf die übliche Weise.
Understood.
Verstanden.
When the funds come through,
Wenn die Mittel eintreffen,
I'll keep the actual spending
Ich behalte die tatsächlichen Ausgaben
within twenty percent.
innerhalb von zwanzig Prozent.
No,
NEIN,
within ten percent.
innerhalb von zehn Prozent.
Ten percent.
Zehn Prozent.
Have you realized you lost big
Haben Sie erkannt, dass Sie viel verloren haben
talking back to me before?
Hast du mir schon mal widersprochen?
I just think
Ich denke nur
lies and concealment are not love.
Lügen und Verschweigen sind keine Liebe.
Yes,
Ja,
only love is love.
nur Liebe ist Liebe.
There's a problem.
Es gibt ein Problem.
How are you going to explain to Gu Tongce
Wie wirst du Gu Tongce erklären
that you didn't go home last night?
dass du letzte Nacht nicht nach Hause gegangen bist?
Right.
Rechts.
And yesterday
Und gestern
was supposed to be our wedding anniversary.
sollte unser Hochzeitstag sein.
It's not a real anniversary.
Es ist kein richtiger Jahrestag.
He and I
Er und ich
were never truly married.
waren nie wirklich verheiratet.
It's just something for appearances.
Es ist nur etwas für den Schein.
Then why play along with him?
Warum spielen Sie dann mit ihm?
What binds me is never the marriage.
Was mich verbindet, ist niemals die Ehe.
It's Hongdou.
Es ist Hongdou.
Every year on this day,
Jedes Jahr an diesem Tag
he made me go through
er ließ mich durch
that hollow ritual with him.
dieses hohle Ritual mit ihm.
But he didn't seem to care yesterday.
Aber gestern schien es ihm egal zu sein.
I have a plan,
Ich habe einen Plan,
but I'll need your cooperation.
aber ich brauche Ihre Mitarbeit.
Outrageous.
Empörend.
You stayed out all night with another man?
Du warst die ganze Nacht mit einem anderen Mann unterwegs ?
Tongce,
Tongce,
did you forget?
hast du vergessen?
Yesterday was your fourth anniversary
Gestern war dein vierter Jahrestag
with Minghui.
mit Minghui.
She was so upset
Sie war so verärgert
that she walked out.
dass sie gegangen ist.
I happened to run into her during patrol this morning,
Ich bin ihr heute Morgen zufällig während der Patrouille begegnet .
so I brought her back.
also habe ich sie zurückgebracht.
Don't tell him.
Sag es ihm nicht.
You always stayed home with me
Du bist immer bei mir zu Hause geblieben
at this time of year.
zu dieser Jahreszeit.
I always thought that was our unspoken understanding.
Ich dachte immer, das sei unsere unausgesprochene Übereinkunft.
Now I see,
Jetzt sehe ich,
it was only in my head.
es war nur in meinem Kopf.
Tongce,
Tongce,
now that you've gotten together,
jetzt, da ihr zusammengekommen seid,
you should cherish her.
du solltest sie schätzen.
These details
Diese Details
may seem trivial to you,
mag Ihnen trivial erscheinen,
but to a woman,
aber für eine Frau,
they're vital.
sie sind lebenswichtig.
What's this?
Was ist das?
I heard from Minghui that you haven't taken
Ich habe von Minghui gehört , dass Sie nicht
any wedding photos yet.
schon Hochzeitsfotos.
So,
Also,
I arranged a photographer
Ich habe einen Fotografen organisiert
and rented outfits
und gemietete Outfits
so you can make up for it.
damit Sie es wieder gutmachen können.
Think of it as making up for yesterday's anniversary.
Betrachten Sie es als eine Wiedergutmachung für den gestrigen Jahrestag.
You two
Ihr zwei
had better not try any tricks.
Versuchen Sie lieber keine Tricks.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If you don't want to take them, fine.
Wenn Sie sie nicht nehmen möchten, ist das in Ordnung.
Forget it.
Vergiss es.
Wait.
Warten.
Let's do it.
Lass es uns tun.
How can we not take photos?
Wie können wir keine Fotos machen?
Don't waste Tongpei's effort.
Vergeuden Sie nicht Tongpeis Bemühungen.
Beautiful.
Schön.
Tongce,
Tongce,
the champagne's ready.
der Champagner steht bereit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Tongce,
Tongce,
why don't you change into your uniform?
warum ziehst du nicht deine Uniform an?
That would make it more meaningful.
Das würde es aussagekräftiger machen.
Wait for me.
Warte auf mich.
Very thoughtful.
Sehr nachdenklich.
You can also go upstairs
Sie können auch nach oben gehen
and see if Tongce needs anything.
und sehen Sie, ob Tongce etwas braucht.
Yes.
Ja.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
When
Wann
will I finally be able to kiss you openly?
Werde ich dich endlich offen küssen können ?
Once everything settles down.
Sobald sich alles beruhigt hat.
It won't be long.
Es wird nicht lange dauern.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
You do.
Du tust.
You can be a bit closer.
Du kannst etwas näher dran sein.
The bride looks a little nervous.
Die Braut sieht etwas nervös aus.
That's fine. Let's try this.
Das ist in Ordnung. Versuchen wir es.
The groom sits,
Der Bräutigam sitzt,
and the bride stands behind, resting her hands on his shoulders.
und die Braut steht dahinter und legt ihre Hände auf seine Schultern.
Good.
Gut.
Smile.
Lächeln.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Great, very good.
Super, sehr gut.
Ce,
Das,
why don't we call Tongpei over
warum rufen wir nicht Tongpei an
and take a family photo?
und ein Familienfoto machen?
Ce.
Das.
Okay.
Okay.
Come on, Tongpei.
Komm schon, Tongpei.
All right, everyone in place.
Alles klar, alle an ihren Plätzen.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
I told you
ich habe es dir gesagt
I won't keep you waiting long.
Ich werde Sie nicht lange warten lassen.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Just out of focus.
Einfach unscharf.
Let's take another one.
Nehmen wir noch eins.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Great. Excellent.
Großartig. Ausgezeichnet.
Once the photos are developed,
Sobald die Fotos entwickelt sind,
frame them and send them over.
rahmen Sie sie ein und schicken Sie sie rüber.
Once this busy period is over,
Sobald diese arbeitsreiche Zeit vorbei ist,
I'll spend proper time with you.
Ich werde ausreichend Zeit mit Ihnen verbringen.
Okay, I'll go upstairs and get changed.
Okay, ich gehe nach oben und ziehe mich um.
Sir,
Herr,
understood.
verstanden.
When the photos are ready,
Wenn die Fotos fertig sind,
I'll bring them straight to you.
Ich bringe sie direkt zu Ihnen.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪